大約1點20分
越過非武裝地帶軍事分界線的
三名朝鮮特種部隊
武裝入侵我軍的301警戒哨所
並將我軍兩名正在執勤的
士兵挾持當人質後
目前仍繼續他們的靜坐示威
靜坐示威
派出三名特戰部隊隊員
你們難道是想開戰嗎
這是為了挑釁的挑釁行為
在非武裝地帶內
先開槍的一方被當作違反停戰協定
為了在國際條約中
拿來當作談判的底牌
他們的目的就是要
挑釁我軍率先使用武力
那我們該怎麼做
我們不能在被挑釁的情形下發動攻擊
可是眼前我們的士兵被挾持為人質
我們也不能袖手旁觀 對不對
我們得安靜地送他們回去
我方已經派出特種戰隊阿爾法組
站住 說明來意
我是阿爾法組的劉時鎮大尉
從這裡開始
我們阿爾法組會負責一切作戰
你在做什麼
這是非武裝地帶
所以我們必須用南北對話來解決問題
我是作戰指揮官
裡面我方的士兵還好嗎
到此為止吧 我們會讓你們回家
看來他們不會輕易離開
我們進去吧
大老闆報告 和野狼一起進入
短笛報告 位置確認完畢
史努比報告 爆炸物設置完畢
哈利波特准備好了
爆炸物
那他們兩位怎麼辦
那是我們談判失敗後的最後手段
會給你們打開退路
停止這一切然後離開吧
天亮後情況會更糟糕
趁我們給你們機會時快離開吧
我們不會那麼輕易離開
在我們以共和國士兵的名義回去前
至少得打敗一些南朝鮮的特務兵
好
那就來一場吧
你通常都是用右手拿刀的嗎
同志 你是殺不了我的
南朝鮮的人就知道看人眼色
絕對不會率先開槍
我們共和國卻不一樣
已經分開七十年了
竟然還有這種誤會
我軍為了守護和平
不管何時何地
都一定會準確無誤地開槍
絕對不要再失誤了
如果敵人失誤了
我是不會幹涉的
我不能以戰士身份來到
這然後以戰死者的身份回去
把槍放下
很高興見到你 劉時鎮大尉
就算很高興 也不需要每年見一次
安正俊上尉
走吧
大老闆報告 阿爾法隊解決了問題
你是閉著眼睛射擊的嗎
你的階級是二等兵
你不覺得這槍管看起來有點歪了嗎
我不能調整扣扳機 命中率也不准
它爛透了
你們要再來一局嗎
這個… 扣扳機不能用嗎
你不能那麼粗魯地碰它
這是…
模仿美國三角洲部隊製造的槍樣板
所以如果你們把它們當軍隊用的槍
這樣會壞掉的
這不是槍
有小偷 有小偷 嘿
嘿 嘿 抓住那小偷
嘿 有小偷 抓住那小偷
那小偷正往這方向逃跑
借用一下
哎喲 但是我們在休假耶
因為這是玩具槍
所以射程有點短 大約五米
目前目標大概離我們十米
七米
大叔 你們
五米
就是現在
摩托車沒問題
你報警了嗎
算了吧 為了偷優惠券的小偷
而被叫到警局反而更頭痛
總之 他受傷和我毫無關係
所以別叫我去警局 懂嗎
辛苦你了
這裡有一位摩托車事故患者
可以了 不痛了
躺下
你亂動的話 會傷到脊椎
然後你就會痛苦一輩子
你在做什麼
為了實現社會正義
而對患者進行急救措施
那邊的娃娃 賣兩個給我吧
那些是非賣品
就算不賣也得賣
不然我把它們全都拿走
啊 如果有記號筆的話也借我一下
記… 記號筆
你女朋友長得很漂亮
我好像遇到我的理想情人了
你的娃娃也很適合你
這是我的戰友
到底… 到底為什麼要收下這些
人家誠心送給我們
叫我們不要再光顧
難道我要拒絕嗎
這麼心軟的人
之前怎麼會是個黑幫呢
時間越久 反而會更不瞭解
剛纔那小子應該沒事吧
我看他從摩托車摔下來時
他懂得如何正確地摔倒
他看起來是位運動員 他會沒事的
我當初也是那樣的年紀
運動員得遇到好前輩才行
為什麼 它令你很煩惱嗎
因為想起你以前的黑暗歲月嗎
這讓我有點難過又有點苦澀
你在那個年紀做過很多壞事嗎
我是吩咐別人做事的那個
所以你把自己的過去變成黑色電影
然後把那可憐的小子變成罪犯
冷酷無情的人
你看看 你看看
是部隊嗎
是啊…
但不是我們的部隊
-別接 -我偏要接
我接瞭然後把她叫來這裡
見到她以後
你就像個男人一樣把事情處理好
我請你吃飯 牛肉
我賺的錢夠我買牛肉吃了
洋酒 十七年的
如果它是十七歲的話
那它也還未成年
和我表妹相親 她是空中乘務員
她在空軍里嗎
她是空姐
社交網站里有她和她空姐同事的照片
所以你一直都在
隱瞞著這麼美好的家族關係
快把手機給我
快...快
你是在戲弄我嗎
你怎麼一直都在翻沒有口袋的地方
剛纔…
你還好嗎
不好意思 是這位患者嗎
是 已經做了緊急措施…
難道被扒了嗎
這小子找死啊
你還說你可憐他
剛纔他們說送他去哪一家醫院
把這個解開… 好丟臉啊
別動 我們就這樣把他送到裡面
不好意思 先生
我說過不痛了 真的不痛了
不好意思 這是患者的物品
好 辛苦你了
喂
不是 這裡是海成醫院急救室
這手機的主人
因為摩托車事故而被送來這裡
請問你是他的監護人嗎
這是摩托車事故的患者
這裡有病例
這是誰寫的
把我弄成這樣的人
快幫我把這個解開 真是的
好 我知道了 別亂動
換成我們這裡負責吧
好
不管是誰做的急救措施 做的真好
它看起來好可愛好漂亮
讓我看看 疑似肋骨骨折…
沒錯 是肋骨骨折
你的腳… 腳踝扭傷
你是小偷嗎
這裡是這麼寫的
小偷 治療時儘量讓他多痛一點
你在說什麼 我可是受害者
事故問題請和保險公司洽談
我們得幫你照X光
檢查你的肋骨和腳踝
薑醫生 科長在找你
哦對 X光照好後讓我知道
好的
這是你的手機
你的監護人打來 所以我接了
照X光需要點時間
你先在這裡稍等一下
我真的超倒霉
我逃跑的時候被槍打中了
不是那樣 說來話長
現在… 先騎摩托車過來吧
我已經把您分配給我的論文寫完了
辛苦你了 有沒有幫助到你的研究
有 幫了很多
圖表你也做得很好
你只剩最後的面試
就能當上教授了 對嗎
是 我正在…
準備
不好意思 病人正在逃跑 所以…
是接受治療後沒付錢
然後逃跑的病人嗎
他都還沒接受治療就逃跑了
如果您說完了…
好 快去把他抓回來
應該將他治好
在醫術之前是仁術
那… 我先走了
-崔護士 -是
這個病人去了哪裡
他剛剛還在這的
我說我真的必須離開
如果我在這裡躺著
整個醫院都會鬧翻天的
他逃跑了嗎
你沒看見嗎
對不起
他幾乎跑出停車場了
現在他的腳踝更腫了
啊 這真是煩死人了
如果被我老大發現的話
我就不是躺在急救室
而是躺在太平間了
但是你們醫院
到底有什麼權利把我帶回來
離不離開不應該是客人的意願嗎
這不是權利 而是義務 客人
如果你要離開
就先簽下拒絕治療同意書
然後繳清治療費再走
什麼 我為什麼要付錢
我來這裡什麼都沒做啊
你接受了醫生的診療
所以你必須付診療費
-如果我不付呢 -那我們只好報警了
這些人 真是…
哦 知道了 知道了…
反正我朋友要來
所以在他來之前
我在這躺著行吧
你的床位在那邊 客人
我要去廁所…廁所
你覺得我們會相信嗎
我不會賴掉醫葯費 好嗎
手機交給你保管 行嗎
怎麼那麼麻煩 放開我啦
哎喲 說沒禮貌 還真的沒有禮貌
哇 那個小流氓真是
大老闆 他們是在開玩笑吧
這些小子都該被送到
軍隊里訓練才能打起精神
-工作吧 -是
這家伙還是不接電話
如果被我抓到 你就死定了
你是要先尋找葬禮場的位置嗎
啊… 真是個嚴謹的人
病房在這頭
我在走了
我出來了 你在哪裡
你來了
-請讓開 -讓一讓
這會有點刺痛
我要進行縫針
請準備3.0尼龍繩
好的
請等一下
喂
大老闆
啊 對
不過這電話怎麼在你手裡
是患者交給我保管的
你是他的監護人嗎
我不是患者的監護人
但我是那手機主人的監護人
你沒感覺了 對吧
我們現在要開始縫合了
摩托車患者去了哪裡
哦 怎麼不在這了
他去了X光室嗎
請問我現在是和誰說話呢
請問… 你們就是那些
要送他進太平間的大哥嗎
你說太平間嗎
看來這當中有什麼誤會
崔護士 讓這些大哥都到外面等著
通知保安 然後確保他們沒有鬧事
趕緊啊
你們不能在這邊 請到那邊等待吧
等一下
快點
從他留下手機的方式來看
他應該是逃跑了
是 看來他應該是逃跑了
我們出去找吧
他應該還沒跑遠
是啊 他應該還沒跑遠
你趕快去找吧
啊 我的肚子 啊
我的肚子突然… 好像是盲腸炎
-盲腸不在那邊 -啊 是這裡
啊 這是怎麼回事
你沒錯 盲腸是在那邊
這家伙 活膩了
走吧
他們看起來像流氓 對吧
頭目和副頭目
我剛纔在他們的面前
會不會太嚴厲了
別擔心 我比他們更擅長用刀
你知道要去哪兒嗎
我腦海裡是有個地方
剛纔有一群人看起來像流氓…
你一定要找回手機嗎
他們看起來挺能打
我有一定要找回手機的理由
為什麼
裡面有什麼特別的東西
不太光彩的 好東西
是
嘿 那裡的大哥們
所有人都停止動作
你們又是什麼人
繼續走你們的路吧
別干涉一個葬禮
我們找他有點事
如果找他有事情的話 就排隊吧
該死的路人
拜托你救救我
哎 你是不是也偷了他們的手機
什麼原因 為什麼會被打
大哥 拜托你救救我…
我會馬上把手機還給你
嘿 看看他們的人數
你覺得這是個公平交易嗎
起範說要退出組織
他們要他繳退會費
五百萬
退會費
在這圈子是正常的嗎
如今價錢漲高了啊
原來是自己人
如果你在他身上搜
你也搜不出任何東西
不如我們倆來解決吧
好主意 找我解決吧
既然是錢的問題
那就用錢來解決吧
我有些錢
誰有信心的話就過來把錢包拿走吧
拿到的話 就全都給你
-真的嗎 -你這話當真
我希望你別干涉這事
真的 我是他大哥
你叫什麼名
起範 金起範
我是起範的大哥
如果你拿到錢包
我就給你退會費
來試試看拿走它
如果錢包是空的 你就死定了
哇 你還隨身帶刀
這可不行 這個組織太爛了
把這組織解散吧
有刀的就把刀拿出來
有槍的就把槍拿出來
你們全部 一起上吧
哎 如果你看我們的人數
我們贏定了
把刀都拿出來
你幹嘛說那些廢話啊
我正覺得後悔呢
不過幸好沒人拿槍
上
醫生 你可以看看這個嗎
肺部好像有問題
那個摩托車患者
他好像又逃跑了
他的監護人來了
又逃跑了 他的監護人在哪裡
在那邊
尹明珠
薑慕妍前輩
你是這名患者的監護人
你是他的主治醫生
患者在哪裡
先把他的病歷表讓我看看
幹嘛來別人的醫院
看別人的病歷表
看來我們每次見面
中間都一定夾著一個男人
我沒有時間和你開玩笑
趕緊把病歷表給我
他對我來說是個很重要的人
很重要的人
他傷得嚴重嗎
身為主治醫生
怎麼會連患者逃跑了也不知道
患者去了哪裡
這正是我想問的問題
看來對你很重要的那個人
還沒付錢就逃跑了
所以既然你來了
你要不要幫他繳清診療費
通知保安隊 叫他們檢查一下男廁
就算找不到他
也一定要找他這位
監護人收取診療費
你怎麼能就這樣離開呢
你和這邊的崔護士談吧
我們把不想接受治療的
患者抓回來了兩次
我覺得醫院已經做了該做的事
我很忙 所以再見了
男廁在哪裡
那裡
嘿 大新聞 尹明珠現在在急診室
尹明珠
陸軍士官學校的的那個尹明珠
是啊 從那個陸軍士官學校
提到委托教育的
和我們一起實習的那個無情女生
所以是那個搶走你單戀的
學長的漂亮軍醫尹明珠
喂 誰漂亮啊
眼睛大就漂亮嗎 鼻子挺就漂亮嗎
有一張臉就漂亮嗎
這些全都是因為化妝
-她卸妝後也很漂亮啊 -卸妝了也…
那時候 那個學長
並沒有和尹明珠約會
過去的事就算了
她來急診室幹嘛 她受傷了
不是 她男朋友受傷了
可是不管怎麼看都好
她男朋友的年紀最多是二十歲
她是不是瘋了
你在說什麼 明珠的男友是個軍人
什麼軍人 他的頭髮很長
他是軍人 他在他戰隊里很有名
就連他的愛情故事也是
明珠的男朋友是個副士官
副士官 那是什麼
在軍隊階級里 有下士 中士和上士啊
你這丫頭
哇 你知道這些才奇怪 不是我奇怪
不管怎樣
明珠的男朋友是個上士還是什麼的
是個檢定考試出身
但是明珠是軍校的軍官
還是個軍醫
她爸爸是三顆星的將軍
他們之間的感情能順利嗎
是那樣嗎
那把手機交給我然後逃跑的人是誰
這個患者怎麼了
崔護士 通知薑醫生 快
發生了一個小事故
發生什麼事了
我聽說你受傷了 但你沒事啊
跟我來
這個患者發生什麼事了
為什麼他會這樣
出了點狀況
在這附近發生了一起意外
這不是意外 是毆打
是兩個大人把一個小孩打成這樣
什麼話…
患者 是誰做的
是這個人做的嗎
不是 是這位大哥救了我
患者 這裡是醫院 所以沒關係的
我們有保安隊 所以你可以說實話
是這個人打你嗎
大哥並沒有打我
不管他說多少次 你都不會相信他
我給你止痛藥
然後幫你照全身X光
河護士 傷口處理好後…
不用擔心 我會親自帶他過去
崔護士 你給保安室打個電話
告訴他們我們現在就要去確認監控
我會打電話報警
喂 等一下
讓開
我會讓開 解開誤會後我就讓開
那小子所說的一切都是事實
那小子…
那個患者是你的孩子嗎
你的患者偷了我戰友的手機
所以我們才來找手機
碰巧看到他好像被一群人打
所以我們才救他
你們救了偷自己手機的小偷
正常情況下應該是把他打一頓吧
喂 112嗎
這裡是海成醫院急診室…
你現在這是乾什麼
我就直截了當地跟你說吧
警察來了就麻煩了
對吧
把手機還我
老實告訴你 我們是軍人
我們是在休假的軍人
如果牽涉到暴力事件會很麻煩
我們得寫很多報告
拜托你協助一下
我為什麼要協助你
誰知道你們是軍人還是流氓
把我的手機還我
每個大韓民國的男人都有這個
所以你不會相信我
如果你說這個是偽造的
我無話可說
你是哪間學校的
如果是海成醫院的話
你是從明仁大學畢業的
你問那個幹嘛
你認識尹明珠嗎
你們應該是同屆的吧
你怎麼知道她
你是上士 中士
下士還是什麼的嗎
-治安官 -沒錯 治安官
是你嗎
我不是那個人 一起走吧
明珠會確認我的身份的
好久不見
是 沒錯
你為了避開我一定很辛苦
但你臉色看起來不錯
是 沒錯
我們什麼時候才能
卸下軍銜尊稱來說話
如果沒軍銜尊稱的話
你就不和我說話了
是 沒錯
我真的會殺了你
要避開我到什麼時候
你為什麼不接我電話
為什麼連你的
生死都不讓我確認
你要逃到什麼時候
回答我 我不是不知道你的理由
我只是想聽聽你的聲音
不是你想的那個理由
我希望你
不要認為我是為了你才離開的
我變心了
沒有理由 就是變心了
就這樣
我不相信你
如果你說完了…
-別這樣 -我先離開了
你敢離開試試 站住
徐大英 站住
徐大英上士
你不用向上級敬禮就這樣離開嗎
就這麼站著
站一整晚
站到你死為止
我不會接受你的敬禮
你… 這可是濫用權利
這是對懦弱士兵進行的精神教育
有什麼事嗎
幫我這個不名譽的軍人恢複名譽
你得向這位確認我們的身份
那個人不會相信我的
相信熟人總好過
相信初次見面的人 你說吧
是嗎
那就報警抓這兩個人
他們是逃兵
喂 你這家伙
希望你把我的手機還給我
你的身份已經確認了
請還給他吧
事已至此
等下我得好好地檢查這手機
那我們之間的誤會解開了嗎
你身份確認了 但毆打是另一回事
跟我來
大概需要五分鐘的時間來準備
請在這裡等候
好的
你是怎麼認識明珠的
我們是陸軍士官學校
前輩和後輩的關係
你確認了我們的身份
這個你也一定要確認嗎
我長得一副真的不會說謊的樣子
殺人犯多數都給人很和善的感覺
這話倒沒錯
你這個時候突然那麼認真
我會害怕
這裡只有我們兩個人
不用擔心
保護美女 長者和小孩是我的原則
那真是萬幸 我有在這三者之內
不 你沒有
我是說老人
大老闆 你叫什麼名
我叫劉時鎮 你呢
我叫薑慕妍
很高興認識你
別裝友善
我想你剛剛和我對視了
你學過什麼運動
我學過柔道 一直學到高二
剛纔為什麼要挨打不還手
那樣才能快點結束
可是你怎麼知道我做過運動
看你挨打時的姿勢
在你學打人之前都會先學會挨打
我學過跆拳道
從小學到初中高中
厲害嗎
我得過金牌 還有…
病人金起範 你的監護人到了嗎
需要辦理住院手續
我告訴過你我沒有監護人
他的監護人在這裡
哦 我的天
天啊
對了 就這樣
很好 很好
就該這樣
情況已經確認了
很抱歉誤會了你
如果你覺得抱歉的話
我真的有個地方很痛
可以幫我治療嗎
哪裡很痛
這裡
-這裡 -啊
你裝得太誇張了
我不是在裝
好像是剛剛打架時
縫合的地方裂開了
你是什麼時候受傷的
已經好幾天了
你是怎麼受傷的
在部隊用鏟子的時候
軍人都應該學會用鏟子
是嗎 好奇怪的部隊
用鏟子的時候還會中槍
這是槍傷
你見過槍傷
在韓國當然沒見過
但是我在非洲當志願者時見過
既然你知道 那我就說了
這其實是我在諾曼底受的傷
那時候 槍林彈雨
我穿過那些子彈去救我的戰友
那位戰友的名字是大兵瑞恩嗎
縫合好了
要過一個星期後才能拆線
但在那之前傷口要持續消毒
軍隊里也有醫院 對吧
我可以來這裡嗎
-這裡不遠嗎 -遠啊
我可以每天都來嗎
每天來有點誇張 一周三次
不然一周四次 你會好的比較快
你是同意當我的主治醫生了嗎
只是消毒傷口而已
誰是主治醫生重要嗎
很重要
尤其是主治醫生的容貌
如果選擇主治醫生的標準
是美貌的話
那就沒有更好的選擇了
我會幫你預約
你下午2點過來吧
如果你是醫生
你一定沒有男友 因為太忙了
如果你是軍人
你一定沒有女友 因為太辛苦了
應該由誰來回答問題呢
副隊長 這個比較好還是這個比較好
-右邊的讓我再看看 -這個
你打扮得那麼帥要去哪裡
我後天要去海成醫院消毒傷口
這裡有醫務隊
但是他堅持開
一個半小時的車去消毒
體力就是國力
我必須在全韓國擁有最好的醫療團隊
和最尖設備的
海成醫院接受治療
那我才能有強健的身心來保衛祖國
那醫生一定很漂亮
軍醫院里都沒有漂亮的醫生嘛
有啊
我也知道她
你是說尹明珠中尉 對吧
啊 她真的很漂亮
但是她好像被
交往中的男人狠狠地甩了
到底是哪個混蛋
我真想看看他長什麼樣子
你們為什麼這麼做
喂 你幹嘛拿好奇心跟命換啊
我有換什麼嗎
我後天也要到海成醫院
請順便載我一程
副隊長 你去幹嘛
住院費都已經繳清了
軍人的薪水可沒那麼高
照顧好身體
如果你想幹壞事 別被我抓到
我去接受治療了
記得定時吃藥
還有吃藥前確保你有吃東西
我很感謝你幫我付了錢
但是我沒辦法還你
別把這個當成藉口來
叫說些什麼人生大道理
我沒打算講道理 走吧 我走了
請留步
我很抱歉偷了你的手機
好 我知道了
不好意思
挨打行不通 給他們錢也行不通
大哥 你是怎麼逃出來的
我逃到他們追不到的地方
那是哪裡
請讓開
河護士 我們可能需要更多的血包
我現在再去準備五包
前面請讓開
你在幹嘛 再推快點
喂
是劉時鎮嗎 我是薑慕妍
手術完成了嗎
對 聽說你來了又離開了
這是我第一次被醫生放鴿子
因為有個緊急手術
-他活過來了嗎 -什麼
那個緊急手術的患者啊
對 我們把他救活了
你真棒
這是你的手機號碼嗎
沒錯
所以你有我手機號碼了
把我的號碼也存起來吧
我明天想要見你
你通常都那麼直接嗎
我的意思是我明天要接受治療
當然 我也是這個意思
我不覺得是…
不相信主治醫生可不太好哦
你有吃藥嗎
如果我不吃藥 情況會惡化嗎
我需要住院什麼的嗎
明天你要預約幾點呢
那這樣吧 我們現在就見面 好嗎
你不想嗎
不是 你來吧
團結 現在位置在
首爾江南 海成醫院
是 我馬上待命
是 我知道了
你到了嗎
是 我到了
但是有突髮狀況 所以我要走了
你要走了 你現在在哪裡
我在頂樓
在頂樓 哪個頂樓
你在這裡做什麼
很抱歉 但是這次我得放你鴿子了
一定是有急診 還是我們到一樓…
不是 它是來接我的
你 為什麼
難道發生戰爭了嗎
在某個地方
但不是這裡 所以不用擔心
那是什麼事需要用直升機來接你
我改天再和你解釋
但請答應我一件事
我們下星期周末見面吧
不在醫院 在別的地方
你不來接受治療嗎
我會健健康康地回來
所以跟我一起看場電影吧
快點 我沒時間了…
好還是不好
好
那你答應了
我們已經進入了作戰區域
我們現在會開始戰術飛行
我們來了多久
我們已經飛行了七小時
-那麼目的地… -沒錯
-哈利波特 -孔哲浩下士
這裡的蚊子最可怕 小心
是 我知道了
但是為什麼我們要拿下
我們的身份標簽
如果我們在行動中戰死
我們不能有身份
我們現在在哪裡
阿富汗
-=下集預告=-
這不是練習 而是實戰
他有可能被殺或者殺死對方
你有想我嗎
當然有啊 你呢 劉時鎮
當然有 我很想你
前輩 我不想打給你
你不尷尬嗎 你不羞恥嗎
我們決定派出阿爾法組
你說的是什麼地方
我想把薑慕妍教授委任為
自願服務隊的隊長
在未開采區域附近
發現了不明爆炸物
我覺得你在做些會讓你沒命的事
劉時鎮